Liste des documents à créer pour le quizz lol.


Un flowchart du menu et des différents mode de jeu.

Un tableau pour chaque mode de jeu répertoriant les questions (en français et en anglais), les différents choix et les réponses.

Un dossier comprenant les artworks (base + skin) de chaque perso (un dossier par perso avec le nom du perso en guise de dossier).

Un flowchart sur le système de points/rang.




Liste des modes de jeu :

- Classique
- Time Attack (répondre à un maximum de questions dans la limite du temps imparti (1, 3 ou 5 minutes)
- Survival (combien de bonnes réponses le joueur peut donner avant d'en donner une mauvaise)

